当我们引起陌生人或邻居的注意时，我们会说一些话
走过，我们打个招呼，你好吗，今天很美好，你如何感觉到这些
听起来是无意义的权利，在某些方面，它们没有语义
意思并不重要，无论您身在何处或日子如何，他们拥有的东西
否则他们有社会意义，当我们说这些话时，我们的意思是我明白了
你在那里我迷恋与陌生人聊天我
打个招呼，打招呼，打招呼，打招呼，打招呼，打招呼，打招呼，打招呼，打招呼，打招呼，打招呼，打招呼，打招呼，打招呼。
大约7年前的故事我开始记录自己的经历，以尝试
弄清楚为什么我发现的是发生了一件非常美丽的事情
这几乎是诗意的，这些都是非常深刻的经历
他们是意想不到的快乐，他们是真正的情感联系
解放的时刻，所以有一天我站在角落里等待着
改变我是纽约人的光，这意味着我实际上站在
暴风雨中的街道，好像可以让我更快穿过，
一个老人站在我旁边，所以他穿着长外套，有点像
一顶老人帽，他看起来像电影中的某人，他对我说
不要站在那儿，你可能会消失，所以这很荒谬
是的，但是我按照他说的做，我退回到人行道上，他笑了，他
说你永远不知道我可能已经转过身来，而Zoop你走了
很奇怪，也很棒，他是如此温暖
他很高兴他救了我一分钟
我觉得自己作为一个人的存在已经受到关注，我值得存钱
真正可悲的是，在世界许多地方，人们都开始相信
默认情况下，陌生人很危险，我们不能相信他们可能会伤害他们
我们，但大多数陌生人并不危险，我们对他们感到不安，因为我们有
在没有上下文的情况下，我们不知道他们的意图是什么，而不是使用我们的
感知和做出选择，我们依赖于这类陌生人，我有一个
四岁的时候，我向街上的人们问好，她问我为什么说
我们知道他们说没有邻居吗，他们是我们的朋友吗，
友好，我每次对她说一次都三思，因为我是认真的，但是
一个女人，特别是我，我知道并不是街上每个陌生人都有
最好的意图是友善是好事，而在不学习时学习是件好事
成为，但这都不意味着我们必须担心有两个巨大的好处
用我们的感官而不是我们的恐惧，第一个是它解放了我们
当您考虑它时，使用感知而不是类别会容易得多
说比完成的类别更是我们的大脑所使用的东西
当涉及到人时，这是了解他们的捷径
男，女，年轻，老，黑，棕，白，陌生人的朋友，我们用
该框中的信息很快就很容易，这是一条偏见的道路，这意味着
我们并没有把人们视为我认识的美国人
她是一个经常在中亚和非洲旅行的研究员
作为一个完全陌生的人进入城镇
她没有联系，没有联系，她是外国人，她的生存策略是
但一个陌生人将您视为一个真正的个人，如果您能做到的话
它也会帮助其他人看到你
使用我们的感官的第二个好处与亲密感有关，我知道这听起来像
有点违反直觉的亲密关系和陌生人，但这些快速的互动
可能会导致社会学家将这种感觉称为短暂的亲密感，所以这很简短
经历会引起情感共鸣，这就是我得到的良好感觉
被老人从雨水渠的死亡陷阱中救出，或者我如何
当我在旅途中与火车上的某人交谈时，感觉就像是社区的一部分
工作有时会走得更远研究人员发现人们经常
对自己内心的坦诚和开放感到更加自在
比他们对朋友和家人的陌生人
经常被陌生人理解，这在媒体上得到报道
伟大的哀叹陌生人比配偶更好地交流，这是一个很好的标题
是的，我认为这完全忽略了这些重要的事情
研究就是这些相互作用有多么重要
亲密关系的形式给了我们我们所需要的，就像我们需要我们的朋友和
我们的家人，那么我们怎么可能与陌生人很好地沟通
有两个原因，第一个是它是一种快速交互，它没有
后果很容易与一个永远不会再见到的人诚实
对，这是有道理的，第二个原因是，它变得越来越有趣，我们
当人们接近时会有偏见
我们希望他们能够理解我们，我们认为他们会做到，并且我们希望他们能够做到
阅读我们的想法，以便想象您正在参加一个聚会，并且您无法相信自己的
朋友或您的配偶没有接受您想提早离开的消息，并且
你以为我给了你一个陌生人的眼神，我们必须从头开始
我们讲了整个故事，向人们解释了您对我们的看法
我们拼出所有内在的笑话，并猜测他们有时会理解些什么
我们好一点了，所以现在我们知道与陌生人交谈很重要
它是如何工作的？我们倾向于制定不成文的规则
遵循规则的情况会有所不同，具体取决于您所在的国家/地区
您在美国大部分地区都拥有的文化公众的基本期望是
我们在文明与隐私之间保持平衡，这被称为
公民注意力不集中，所以想象一下两个人正在彼此朝对方走去
他们会从远处互相看街
这就是文明的认可，然后随着他们越来越近，他们会看起来
互相给对方一些文化空间，人们去
不愿与所有丹麦人互动的非凡篇幅告诉我，
许多丹麦人非常讨厌与陌生人交谈，以至于他们宁愿错过
他们在公共汽车上的东西比对我说对不起，他们需要得到的人
因此，相反，有一种精心制作的袋子改组和使用您的
身体说你需要过去，而不是在埃及使用两个词
告诉我们，不理会一个陌生人是很不礼貌的，并且有一种非凡的文化
好客的陌生人可能会互相问喝一小口水，或者如果您问
有人指导他们很可能邀请您回家喝咖啡，我们
当这些不成文的规则被破坏时，可以最清晰地看到它们；或者
当你在一个新地方，并且试图找出合适的东西时
有时候要做的就是稍微违反规则
以防万一我真的希望你这样做
所以这是怎么去找一个正在与他人进行眼神交流的人
一个好的信号，第一件事就是简单的笑容，如果你要经过某人
在街上或走廊上，在这里微笑看看会发生什么
三角剖分，有你，有一个陌生人，还有第三件事
你们俩可能会看到和评论像一件公共艺术品或某人
在街上传教或穿着有趣衣服的人尝试一下
关于第三件事的评论，看看是否开始对话
我所说的这通常是在夸奖我非常喜欢
注意到人们的鞋子我现在实际上不在穿神话般的鞋子，但是
鞋子通常很棒，就给
人们总是想告诉你关于他们很棒的事情
您可能已经经历过狗狗和婴儿原理的鞋子，所以它可以
在街上与某人交谈不方便，您不知道他们的行进路线
做出回应，但您可以随时与他们的狗或婴儿说话。
婴儿是该人的社交渠道，您可以通过他们的反应来判断
他们是否愿意谈论更多，我要挑战你的最后一个是
披露，这是一件非常容易受到伤害的事情，可能会非常有益
所以下次您和一个陌生人聊天时，您会感到很舒服
他们对自己的一些真实的事，你可能有一些真正的个人的事
我谈到的那种感觉被理解的经历
有时在谈话中出现，人们问我你爸爸做什么？
他住在哪里，有时我告诉他们整个事实，就是他
那些时刻我小时候就死了
他们分享自己的损失经历，我们倾向于与
甚至与陌生人也要公开，所以这里就是当你与陌生人交谈时
干扰您日常生活的预期叙事
如果您不跟别人聊天，那您的连接就很意外
陌生人，您会错过所有这些，我们花了大量时间来教我们
关于陌生人的孩子如果我们花更多的时间教书，会发生什么
我们自己可以拒绝所有使我们彼此怀疑的想法
我们可以为变革留出空间，谢谢
你